Papá está en el hospital.
Está bien, mamá.
Mañana iré a ver a papá al hospital.
¿Qué ocurre?
¿Pasó algo en casa?
Mi mamá acaba de llamar.
ella dijo mi papa
Se cayó mientras trabajaba.
Está en el hospital ahora.
Podría necesitar cirugía.
No te preocupes.
Resulta que conozco al profesor Chen Ming.
Es un especialista en ortopedia.
Haré que le eche un vistazo a tu padre.
¡Eso es maravilloso!
Muchas gracias, Sr. Huo.
Está bien.
No digas más cosas así.
Ustedes dos vayan a descansar.
Mañana por la mañana,
Haré que el conductor te lleve al hospital.
abuela,
¿Puedo ir contigo?
¿Ver al bisabuelo?
Seguro.
Pequeño Zhi, puedes venir conmigo.
creo que
mi pierna no se puede salvar.
No digas eso.
llamé a los tres
de nuestras hijas.
todos dijeron
vendrían a verte.
Entonces podemos preguntarles.
Debe haber una manera.
Llamar a Jinfeng y Yinfeng está bien,
¿Pero por qué llamaste a Zhang Huimin?
Su vida ya es bastante dura.
Ya lo sabes.
Ella también es nuestra hija.
¿Cómo no iba a decirle
¿Qué estás en el hospital?
No te preocupes.
Le dije a Zhang Huimin
no preocuparse por el dinero.
¡Papá!
Honestamente,
a tu edad,
¿Por qué sigues trabajando?
Si necesitas algo,
solo di la palabra.
Exactamente.
No lo sabes,
pero tu segundo yerno
Fue ascendido recientemente.
Ahora es el Gerente General.
de la sucursal del Grupo Huo.
nuestra familia
no le falta dinero.
papá,
Mamá.
¿Por qué estás aquí?